Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 8]
Maestro Puzhu, ya que estás aquí,
¿Por qué esconderse?
Hace frío y viento afuera.
Por favor, venga y únase a nosotros.
Prueba una muestra de
la comida y la bebida
Yo personalmente me preparé.
Es el Maestro Puzhu.
Observo preceptos religiosos estrictos.
Me temo que no puedo aceptarlo
tu comida y tu vino.
Quizás deberías ofrecerlos a las almas.
de la secta Ranqing que murió injustamente.
Señor, ¿usted cree?
¿Yo maté a esa gente?
Incluso si no fuiste tú directamente,
Todavía estabas involucrado.
Estás verdaderamente cegado por el prejuicio.
O quizás
Tú y la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
están voluntariamente
¿Siendo manipulado por la Píldora Fantasma de Sangre?
El conocido por matar a todos de un solo golpe,
Torre Shisan
Shen Langhun.
Esto es
¿La evidencia que querías que viera?
Está herido.
Viento del Oeste cortando fuego salvaje.
El Rey Espada ha estado
a mi lado todo el tiempo.
¿Cuando peleaste con él?
Es extraño, ¿no?
Maestro Puzhu
Me temo que has caído en
la trampa de Yu Qifeng.
Asesinato de Yu Qifeng para silenciar a los testigos
No es nada inusual.
Pero los muertos
No puede volver a la vida.
Yu Qifeng eventualmente será expuesto.
Por eso, señor Tang.
Me llevó deliberadamente
al Muro de la Espada de Tianyan.
Fue para obligar a Yu Qifeng a hacer un movimiento.
y me incriminarán ante el juicio público.
Shen Langhun,
¡Eres tú!
Y el Maestro Puzhu,
Por casualidad te convertiste en testigo.
Para demostrar que
El Shen Langhun que estaba persiguiendo
era un impostor...
Yo tenía el autoproclamado
El inteligente Rey Espada Yu
Para crear
Una coartada para Shen.
¡Shen Langhun!
¡Qué contra-plan más inteligente!
Cuando una rata roba comida,
¿Es posible que
un gato lo atrape?
mientras que simultáneamente
¿Estar atrapado en una trampa para ratones?
Por supuesto que no.
Entonces,
la rata
con la cola cortada por la trampa
No puede ser el mismo en las patas del gato.
Esto es simplemente
Declaración unilateral del señor Tang.
No estoy aquí para limpiar mi nombre.
Solo quiero al Maestro Puzhu
saber que hay
otros individuos sospechosos.
No deberías centrarte sólo en mí.
¿No quieres saberlo?
donde la rata
que no pudiste atrapar hoy
¿de donde viene?
Mañana al mediodía,
Estás cordialmente invitado
al Pabellón del Lago
en la Ciudad del Rey Espada.
Todavía no nos lo has dicho
Sobre lo que tú y ese monje de afuera
estaban siendo misteriosos acerca de.
Maestro Puzhu
Es un discípulo laico del Pabellón de Tianjing.
¿Qué eras tú y esa rata?
¿Ser misterioso acerca de?
El maestro Puzhu es el gato.
¿Y qué pasa con la rata entonces?
La rata es obviamente...
Shen siempre viste de negro
y le gusta esconderse en las sombras para matar.
Realmente se parece a una rata.
¿Está enojado?
¿Se enojó por eso?
Eso no es necesario
Chi, ¿qué pasa?
Zhong.
Bien,
Shen también ha estado en la mazmorra.
¿Cómo podemos demostrarlo?
¿No mató a Jiang Qingyu?
No es necesario demostrarlo.
Porque no hay necesidad de limpiar
Mi sospecha.
Solo necesito hacer Puzhu
sospechoso Yu Qifeng
y el objetivo
se logrará.
Foxy Tang,
¡Eres algo más!
No celebres demasiado pronto
¿Por qué?
Estoy adivinando
El próximo juicio público en Qiongtai
es donde Yu Qifeng
planes para cambiar las cosas.
¿Es una trampa?
Entonces ¿seguimos adelante?
Por supuesto que lo somos.
Es hora
para darles la vuelta a la situación.
Señorita Hong,
Nunca pensé
La Técnica de Luz de Puzhu
sería muy poderosa.
Casi me exponen.
Hiciste un gran esfuerzo
para atraer a Puzhu allí.
Aún así no se llevó a nadie.
¿Shen Langhun no fue capturado?
¿Por qué?
No estuviste expuesto,
pero Yu Qifeng
era.
No entiendo.
¿Por qué el Maestro?
Insiste en usar a este tonto
¿Cómo lidiar con Tang Lici?
Aunque el Maestro no confíe en nosotros,
Si llamáramos a
los jefes de palacio del Este y del Oeste,
Podríamos haber tratado con Tang Lici.
Tenemos asuntos más importantes
A atender en Sword King City.
¿Qué pasa con Yu Qifeng?
No necesitamos preocuparnos
por su destino.
Comandante, los perdimos.
Gastar,
Beber con el estómago vacío no es bueno.
Toma un poco de sopa dulce.
No se siente bien
Shen se fue
con Foxy Tang para pelear.
Gracias.
Yo, el gran maestro Nube,
Me veo obligado a beber sopa dulce aquí.
Ese movimiento...
¿Podría ser él?
Un viejo amigo ha regresado.
Es él. ¡Qué genial!
Un saludo así es verdaderamente...
Algo que rara vez he visto antes.
No golpees debajo del cinturón.
Belleza,
¿Qué pasó hace un momento?
Fue porque los vi a todos
luciendo tan triste,
y quería animarte.
Fue preparado cuidadosamente.
Convincente, ¿no?
Señorita Shei, por favor acéptelo.
De lo contrario,
El mayor Xue podría no...
dormir bien todo el año
Después de esa vergüenza.
Gracias.
Mayor Xue Xianzi,
En este momento yo era la persona más triste.
¿Yo también lo consigo?
¿flores?
Sí.
Hay comida para comer.
Comamos primero.
Vamos a comer.
No es por presumir,
pero yo, Xue Xianzi,
Nació para disfrutar de la buena vida.
Mirar,
Aunque te deba dinero,
Todavía tienes que
Invítame a buena comida y buen vino, ¿no?
Sólo por esto solo,
Estás siendo muy bueno conmigo.
Si hay incluso una huella dactilar
en esta ropa,
su período de reembolso
Probablemente se extenderá por un año más.
Este pequeño zorro
se viste opulentamente todos los días.
¿No lo sabes?
¿Para ocultar tu riqueza?
Venir.
Déjame.
Déjame, déjame.
Mayor, mayor,
Yo, Chi Yun, te he admirado
durante mucho tiempo.
En el pico Tiandu,
Luchaste ferozmente
contra los nueve villanos de la Secta Jile.
En el Pico Maoya, arrasaste con
miles de tropas.
Con un solo golpe de espada,
Te convertiste en el amo
de la familia Yu de Jiangling...
La familia.
Se convirtió en el amo de la familia Yang de Jiangling.
demasiado asustado para decir una palabra
¡Qué porte tan heroico!
Bueno, he estado fuera de práctica
durante mucho tiempo.
No hablemos
más de cosas tan triviales.
No lo vuelvas a mencionar.
Sénior,
Tengo
Un retrato preciado aquí.
Me gustaría pedirle que...
I...
Aquí.
Cuando presionaste aquí,
presionando tu propio corazón,
Fue como si me presionaran el corazón también.
Pero en serio,
Ese viejo Viento del Oeste Cortando Fuego Salvaje de Yu
Tuve algunos problemas.
Manual de la espada Yanhuang de los ocho vientos
Siempre ha sido impulsado
por energía justa.
Pero la esencia de su espada
Tenía una energía maligna sorprendentemente pesada.
Entonces,
solo Yu Qifeng solo
Es suficiente para darle dolor de cabeza a cualquiera.
Si
Ese hermano jurado tuyo
viene a buscarte
y unen fuerzas,
Entonces esa cabeza de zorro tuya
será cortado de nuevo.
Por supuesto,
Si recibes ayuda
de un maestro raro...
Por sólo 20.000,
Puedo lograrlo.
No hay necesidad.
Al menos diga un precio.
Diez mil.
Antes de irme de Sword King City,
Si te necesito de nuevo,
Debes ayudar.
Diez mil es muy poco.
No pelearé con Puzhu,
No pelearé con Yu Qifeng,
y no lucharás contra tu enemigo jurado.
Eso no funcionará.
Si te matan,
OMS
¿Me cobrarán mi deuda?
¡Qué zorro tan inteligente!
Son diez mil.
Es casi mediodía.
Señor Tang, ¿no debería irse?
¿Reunirse con el Maestro Puzhu?
Con un caballero no es necesario maquinar.
La sinceridad es todo lo que se necesita.
Anoche, el Maestro Puzhu
No capturó a Shen.
La trama de Yu Qifeng y Fengliu Shop
matar por mano ajena
ya ha fracasado.
Para ganar con un movimiento de seguimiento,
Debemos exponer la conexión
entre la familia Yu
y Fengliu Shop para todos.
La mejor estrategia es volver el ataque
contra ellos.
Pero Yu Qifeng no es estúpido.
Debe haber ocultado la evidencia.
Un perro acorralado buscará a su amo.
Ahí es cuando comienza el espectáculo.
Foxy Tang.
¿Cual es mi tarea?
Estoy parado aquí mismo.
¿No puedes verme?
Paciencia.
Maestro Puzhu
Vine aquí por la píldora del mal.
Ciertamente deberíamos ayudarlo.
encontrar evidencia
de la participación de Yu Qifeng
en el mismo.
Sólo entonces tendremos influencia
para trabajar con él.
Sin embargo,
esta evidencia
Debe estar muy bien escondido.
Pero tengo mis métodos
para hacer que la evidencia llegue a nosotros.
Esta tarea tan difícil
caerá sobre ti,
gran héroe Chi.
¿Soy tan importante?
Dime.
¿Qué quieres que haga?
Esta tarea
Es a la vez divertido e impresionante.
Además,
Tendrás tres subordinados,
garantizando una presencia bastante impresionante.
Eso es exactamente lo que quiero.
¿Qué?
¿Por qué es esta una buena tarea?
Entonces, señor Tang
nos llamó a reunirnos aquí
Sólo por...
¡Échale un vistazo!
¡Fragante y dulce!
¡Pan plano horneado!
Señor,
Un tazón de wontons, por favor.
Sigue adelante.
Hay demasiada gente aquí.
Tú lo haces.
¿Qué?
¿El maestro de la Cámara Wanqiao?
Sí,
Es el maestro de la Cámara Wanqiao.
La gente dice
Él es parte de la familia imperial.
y está a cargo de
las adquisiciones de la familia imperial.
El dinero que maneja cada año
equivale a la mitad de la riqueza del imperio.
Ya que se trata de adquisiciones,
Debe haber transporte imperial, ¿verdad?
Solo me pregunto
¿Qué compañía naviera utiliza?
Creo que oí eso
ellos...
Vinieron aquí esta vez
para encontrar
una flota adecuada
para transportar sus mercancías.
Cámara Wanqiao
es rico más allá de toda medida.
¿Qué tesoros no tienen?
Si este acuerdo se lleva a cabo,
Definitivamente nos haremos ricos.
Sin embargo,
No sé
Cómo contactar con ellos.
En realidad es bastante sencillo.
La Cámara de Comercio de Wanqiao abre sus puertas
una sucursal en Sword King City.
Necesitan el Gremio de Barcos ahora mismo.
Solo requieren
Cooperación con importantes clientes
desde hace más de 3 años
y puedes ir a
discutir los detalles en el muelle.
Dado que este es un lugar clave
para el transporte imperial,
Debería haber muchos candidatos calificados.
De hecho, debería haber muchos.
I
Resulta que trabajé
antes con el Rey Espada Yu.
Así lo creo
Cumplo con los requisitos de la Cámara de Wanqiao.
¿Es eso así?
Me voy ahora
y tengo a mi asistente
preparar los libros de cuentas.
Por aquí,
Puedo demostrar mis calificaciones.
También debería prepararme a conciencia.
Esperar.
¿Escuchaste eso?
¡Qué gran oportunidad!
Necesito darme prisa
y preparar mis libros de cuentas también.
Si llego tarde, perderé mi oportunidad.
Foxy Tang, el pez está en el estanque.
Señor, usted se fue con mucha prisa.
Nuestra conversación se interrumpió anoche,
Así que tuve que molestarte otra vez hoy.
Antes de empezar a poner excusas,
Tengo
Algunas preguntas para hacer.
Por favor, adelante, señor.
En el caso del asesinato de Hao Wenhou,
con tus habilidades,
Si hubieras actuado antes,
Yang Shangqing no habría sido
silenciado por el asesinato.
Jiang Cheng
Tampoco habría muerto.
Para aquellos que fueron contaminados
por la Píldora Fantasma de Sangre,
Es simplemente una cuestión de
morir tarde o temprano.
En el incidente de la Secta Yanmen,
Incluso el Maestro Jiang
No pude hacerte nada.
Entraste voluntariamente en la prisión de Yanmen.
para atraer a la tienda Fengliu a la acción.
Si no fuera por esto,
¿Cómo pude haberlo sacado?
¿Un pez grande como Yu Qifeng?
Pero ¿alguna vez has considerado?
Que la señorita Zhong y sus allegados
se pusieron en peligro debido a esto,
¿Como era la Secta Yanmen?
Podrían haber estado implicadas personas inocentes.
¿Qué pasa con aquellos
envenenados por la Píldora Fantasma de Sangre?
¿No son ellos también inocentes?
Sacrificar al inocente
para salvar al inocente
no es justicia,
Tampoco es heroico.
Nunca pretendí ser un héroe,
Tampoco jamás he pretendido
defender la justicia.
Estos conceptos son inútiles
en la cara
de verdaderas conspiraciones y planes.
¡Sofistería!
Eres obstinadamente impenitente.
Debo preguntarte
abandonar la Ciudad del Rey Espada inmediatamente.
En cuanto a Yu Qifeng
y su complicidad con la tienda Fengliu,
Lo investigaré personalmente.
Entonces, ¿estás diciendo?
Ya lo sabes
donde la otra rata
¿de donde viene?
Tú y el Maestro Shao
de la Alianza de la Espada
Ambos han estado buscando
para la tienda Fengliu
Sin ningún éxito,
¿bien?
Si quieres encontrar
El cerebro detrás de la tienda Fengliu,
tú
No puedes hacerlo sin mí.
En cuanto a todo lo demás,
No me interesa.
Así también la vida de los demás
¿No significa nada para ti?
Sacrificarías a todos
¿Sólo para expulsar a esa persona?
Usted ignora las vidas humanas.
Mantenerte aquí
traería problemas interminables.
Nuestros caminos son diferentes
Todavía podemos trabajar juntos.
Mientras estemos aquí
Discutiendo estos sentimientos inútiles,
El cerebro detrás de todo esto
Quizás ya estén haciendo su movimiento.
Si vuelven a surgir problemas en la ciudad,
¿Lo hará?
realmente sea mi culpa
¿o el tuyo?
Permítame tomarle el pulso.
¡Haws confitados!
¡Dulces confitados!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Pequeños encantos!
¡Fragante y dulce!
Gracias señor.
Cuidarse.
Mamá, ¡ahora tenemos una cometa!
¡Por fin podremos ir a volarlo!
Sí, sosténgalo con cuidado.
¡Cometas!
¡Ven a ver!
¡Cometas zorro!
Señor,
El tercer día del Festival del Duelo de Espadas
Resulta que es el Festival del Doble Nueve.
Esta cometa zorro simboliza
buena fortuna y prosperidad.
¿Te gustaría comprar uno?
El Festival del Doble Nueve
Es perfecto para volar cometas.
¿Volar?
¿Cómo podría dejarlo ir?
¡Sal de aquí!
Sin dinero no hay tratamiento.
¡Piérdase!
Ve tan lejos como puedas
No ensucies nuestro lugar.
¿Quieres recibir tratamiento sin dinero?
Por favor, ten piedad.
Me duele el pecho.
¿Tener compasión?
Aléjate de aquí,
¡Qué desgraciado enfermo!
Puedo decirlo
De todos modos, no te queda mucho tiempo.
Te haré un favor hoy.
Ve a comprar una estera para ser enterrado.
Lo aceptaré
Esta tarifa de consulta.
Intente inhalar y exhalar tres veces.
Ya no duele.
Realmente ya no duele.
¡Impresionante!
Las habilidades médicas de este joven
son notables.
Sólo tres agujas
y la enfermedad desaparece.
Ya no toso ni me pica.
Benefactor.
¡Gracias, benefactor!
Realmente lo eres
un médico milagroso que cura el mundo.
¡Un verdadero médico milagroso!
¡Qué notable!
Gracias por su amabilidad.
Gracias, benefactor.
¡Bravo!
¡Qué impresionante!
¡Doctor milagroso!
¡Asombroso!
¡Excelente!
¡Doctor milagroso!
Impresionante.
Después de sostener una espada para matar durante tanto tiempo,
Casi lo he olvidado
Lo que se siente
al usar agujas para acupuntura.
Caras.
Este caballero no sólo es amable,
pero también tan guapo.
Poco profundo.
¿De quién estás hablando?
Incluso admiras a Foxy Tang.
Claramente no entiendes esto.
Señorita Shei, vámonos.
Como si fueras el único con gusto.
Si yo no tengo gusto ¿quién lo tendrá?
Me pregunto cómo se sentirá
para matar a estos nuevos amigos
de los tuyos.
¿Qué pasa, Chi?
Vamos.
No es nada.
¿Encontraste algo?
La enfermedad del corazón
ha penetrado tus huesos.
Tu energía vital está agotada.
Ya que tus días están contados,
¿Por qué molestarse?
No tengo la misma mentalidad que usted, señor.
Me falta la iluminación
para salvar a todos los seres.
Si quiero sobrevivir,
Debo
Encuentra al cerebro detrás de Fengliu Shop.
¿Podrá salvarte la vida?
Por supuesto que no.
Entonces ¿qué es lo que buscas?
Él no puede,
pero encontrarlo
poder.
Ya que no somos adversarios,
Podemos cooperar.
De lo contrario, ambos perdemos.
Solo se permitirá la Píldora Fantasma de Sangre
seguir esparciendo veneno
por todo el mundo.
Todo lo que haces
es solo para salvar tu propia vida
Es precisamente porque
Sólo me preocupo por mí mismo.
De este modo,
Lo que yo quiero y lo que tú quieres
no están en conflicto.
¿Por qué debería conspirar con
¿Alguien a quien no le importa nada?
Tiempos desesperados
piden medidas desesperadas.
Si juzgamos todo por la intención,
Nada se logrará jamás.
Maestro Puzhu y Maestro Shao,
la evidencia que no puedes encontrar
usando sus honorables métodos
No es difícil de conseguir
Para alguien como yo.
Sólo este punto solo
es suficiente para tentarle, señor.
¡Qué arrogante!
Ciertamente tengo motivos para ser arrogante.
De lo contrario,
No lo hubieras hecho
Ven personalmente a probar mis habilidades.
La Alianza de la Espada tiene conflictos internos.
Maestro Shao
Quiere empezar con Sword King City
para eliminar la tienda Fengliu
pero carece de una herramienta adecuada.
¿Estoy en lo cierto?
No tengo miedo de una mala reputación.
Esta cualidad particular
es perfectamente útil
Para ustedes dos.
Sin embargo,
mi espada solo apunta
en la dirección que yo elija.
Señor, si todavía no confía en mí,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Hacer una apuesta?
¿Que apuesta?
Proporcionaré una lista
de todos en Sword King City.
¿Quién ha tomado la píldora del mal?
así como
evidencia de Yu Qifeng
vendiendo la Píldora Fantasma de Sangre.
Esta noche,
Entregaré personalmente
la lista y las evidencias.
A usted.
Y
No dañaré a ninguna persona inocente.
¿Qué quieres a cambio?
Su cooperación con mi plan.
Aparte de eso,
No debes interferir
con cualquier otro asunto
dentro de Sword King City.
No trabajarás conmigo
y en cambio me quieren
¿Mantenerse al margen?
¿Cual es la apuesta?
Si interfieres en los asuntos
de Sword King City,
Entonces pierdes.
En cambio,
Si no lo logro
Entregarle la lista y las pruebas,
o
Si alguna persona inocente resulta perjudicada
durante la captura
de Yu Qifeng,
Entonces pierdo.
Si pierdo,
Podrías entregarme
a la Alianza de la Espada...
para que se trate como mejor les parezca.
Las hojas rojas flotan,
hojas rojas se arremolinan,
Las flores del fénix florecen con gloria antigua.
Prueba la esencia de la espada,
volar cometas de papel,
ascender juntos para honrar el Camino Yanhuang.
¿La batalla del pico Tiandu?
Afortunadamente ese demonio está muerto.
Los siete maestros
Casi no pudieron derrotarlo.
¿De qué clase de monstruo
estás hablando?
Si no fuera por el Maestro Xuanqing
y Head Fang,
No tendríamos la prosperidad de hoy.
Es una lástima lo de Head Fang.
Que buena persona
Murió así como así.
Caras,
¿Por qué me mataste?
Lici, ¿por qué me mataste?
Caras.
Gracias señor.
¿En qué estabas pensando ahora mismo?
¿Estar tan perdido en tus pensamientos?
¿Puedes ayudarme a elegir?
¿Cuál de estas dos horquillas?
¿me conviene más?
Éste
te queda mejor
Esta horquilla es más bonita.
Esta horquilla
es más agudo y puntiagudo.
Cuando te encuentras con gente mala,
Puedes usarlo como arma.
Hay muchos huesos aquí.
Apuñala aquí
y será más fácil tener éxito.
Es usted bastante divertido, señor.
Lo recordaré.
El amo ofrece 30.000 taels de oro.
Alquilar Qiongtai
para el banquete de mañana.
Jiang Qingyu está muerto
Entonces Shen Langhun es el culpable.
El maestro Puzhu y yo
Lo presenciamos con nuestros propios ojos.
Si a Tang Lici realmente le importa la verdad,
debería entregar a Shen Langhun
a nosotros
y explicar a todos los compañeros de artes marciales
¿Por qué el criminal?
Resulta ser su subordinado.
Pero el dueño dijo que alguien lo incriminó.
El maestro también dice
Sólo el verdadero culpable
se enojaría tanto como el Rey Espada.
El maestro lo sabe todo.
Parece que el Rey Espada
no es tan bueno después de todo.
En realidad no es tan bueno.
Los niños hablan sin filtros.
Por favor, perdónalos, Rey Espada.
Sin embargo,
organizando este banquete
revelar la verdad a todos
También fue la intención del Maestro Puzhu.
Rey de la espada,
¿Lo reconsiderarías?
Lo permitiré.
Gracias, Rey Espada.
Por aquí, todos.
¡Tang Li!
He usado mi propia carne y sangre.
para refinarlo durante cuatro años.
Una vez que esté completo,
Se convertirá en tu debilidad.
Maestro,
tú...
¿Qué es?
Maestro, yo, Yu Qifeng, solicito una audiencia.
Volver.
El Maestro no quiere verte.
Todo el mundo piensa
que es bueno planificando y adaptándose,
ocultando sus verdaderas intenciones.
Pero ante acontecimientos importantes,
Las decisiones a menudo se toman en un instante,
impulsado por las emociones,
como los celos,
enojo,
y tristeza.
Son comportamientos irracionales.
Cuando alguien te mira
durante un rato demasiado largo,
Les gritas.
Cuando alguien te insulta,
Debes contraatacar.
Si tus seres queridos
sufren desgracias,
Quieres hacer que la otra parte
y toda su familia perece.
Huiniang.
Ojo por ojo.
¡Huiniang!
Prométemelo.
Si conoces a Liu Yan,
No debes actuar precipitadamente.
¿Por qué?
Tengo mi propia manera de ayudarte a vengarte.
Pero por ahora,
Si lo ves,
huir.
Prométemelo.
Siempre hablas de justicia,
pero eso es solo
cuando las cosas no han sucedido
Para ti mismo.
Una vez que te sucede un desastre,
lo único en lo que pensarás será en...
es ojo por ojo,
diente por diente.
¿No crees?
¿Estoy en lo cierto?
Es mi técnica.
¿Pero quién eres tú?
Esa mirada en tus ojos...
Me odias.
¿Tenemos rencor?
Te has vengado.
¿Estás feliz ahora?
Ahora lo recuerdo.
Tus ojos.
Te pareces a él.
Demasiado.
Con tus habilidades limitadas,
Todavía no puedes matarme.
Shen... Lang... Hun.
Pergamino de renacimiento.
Las cosas de Tang Lici pueden ser repugnantes,
pero todavía tienen algún uso.
¡El!
[Clásico de tres personajes]